Rhaid, Mr. Hughes, nefnwyswch yna o'r am ynawdegau a pharma'n ynawdegau.
Ma chi'n dal i ffarmio'r un ffarm, Gellin ebwen, yn Cappelmadog.
Pa'n dod i'r sut ydych chi ar ben hyn?
Wel, mae'n gadael i eto trichan erw'r ben hyn.
Mae'r ffarm wedi cynyddu.
Roedd o'n had wedi ehangu ddyn golew cyn i fi gymryd drosodd.
Pan gymryd drosodd wedi ei ehangu dim yn bach yn ei wedyn.
Roedd o'n wedi cyrraedd trichant ebyn awr.
A pa ffarmau chi'n neud nawr?
Ydych chi'n dal i gadw gwartheg i oedro?
Rydw i'n dal i gadw.
Yr yw bedwarau oedd i'n mynd i oedro.
Ydych chi'n ddod milking parlor yn y 90au?
Mae gen i milking masin i gael pipelines i fi oedro.
Ydw i ddim yn mor milking parlor fel maen nhw'n galw fel hyn.
Fi ddim yn teimlo fi fod fi'n oedro digon i gael un o'r un i.
Ond mae'n ffili i ddyn i oedro o'r hun o bryd.
A beth sy'n digwydd y llath yna?
Wel, ar un o bryd mae'r llath yn cael ei gael i'r 90au.
Mae'r llath yn cael ei gael i ffos milk.
Mi benodd y milk market i'n bod fel oedd yn ôl yn y 50au.
Mae'r llath yn cael ei oedro nawr gyda masin.
Mae'n mynd strut trwy peipen i'r tank.
Mae'n cael ei gwlo fel rywgell.
Mae'r lori'n dod wedyn i'r fald i'w godi fe.
Beth am bryd ych chi'n cadw'r un bryd nawr ych chi yn y 50au neu diwnaid yn newid?
Mae'r bryd wedi'i newid ychydig.
Mae'n bach fwy o frisian holstein ychydig nawr.
Mae'r bywchod yn codrot mewn fach yn fwy na'r hen bywchodd llawr dydd.
Oeddech chi'n magu lloi o hyd wedyn?
Dyn ni'n dal i fagi lloi.
Tarw bif rydym ni'n usio ar y bywchod.
Tarw'r dim mosen.
A dyna ni'n magu lloi i gyd ar fy mhen farchnad gig.